EJERCICIO 15
Crear un pipeline que genere un archivo de salida con la información de la calculadora (los calculos ya hechos)
Esto se debe hacer a trave de Github, y se debe integrar Github con Jenkins. Jenkins debe ir al repositorio de Github
Encontrar el archivo correspondiente con el codigo y ejecutarlo. 
ENTREGABLES:
- Captura de pantalla de la consola de Jenkins
- TXT de Salida
- Codigo en Jenkins
Todos estos entregables tienen que estar en la carpeta correspondiente del ejercicio en el repositorio de Github. 